mellan våra hundar jag tror det är
Dennis chefer och min hund Agge
ehm Jag blir stressad eftersom att eh
ingen i den här gruppen Gör någon ansats
att avbryta hund Eh det som börjar bli
lite av ett hundbråk det är inte det en
men det kan bli och min hund är or
hur mycket jag ska gå in på det här Jag
tyck egentligen inte att det har med
saken att göra men men jag tycker att
Dennis har en väldigt arrogant stil när
han liksom inte han bemödar sig aldrig
att koppla hundarna om om det är så att
man möter att det blir bråk eller Det är
eller gläfste Men men den här hunden som
eh Jag förstår den här mannen äger den
gick liksom med honom hela tiden och eh
man förstår att han hade väldigt pli på
den hunden så den gick liksom också mot
eh kvinnan och den lilla hunden så det
var det Jag tyckte kändes obehagligt